那么为什么操作系统确实使用默认操作系统呢？
你买一台操作系统听的电脑吗
只是默认好吧，就在这里凝视
我不喜欢使用Mac，我喜欢使用OS
X好的，这就是将其用作家的原因
是的，这是我在家里听的音乐
如果我正在测试，我可能会使用Windows
10或VM中的Linux可以，所以我喜欢
RSA之所以能够工作，很大程度上是因为
会议的某个地方，他的插头
放进通常是
Linux的观点会决定一点点
乔，但在家里我像维尼克斯一样使用
喜欢它和我意识到的事情
是我玩的每个操作系统都倾向于
具有另一个很好的功能
不知道，我有点像聚
仅在您的应用程序中填充功能
轻巧的花样像你的主要
您使用的工具我非常依赖
在称为浏览器同步的工具上
好的，现在做很多交叉设备
试图建立网站的开发
在移动设备和
平板电脑在台式机上
有用的流程就像每当我做
您可能会编辑的应用程序或她所在的我的网站
像实时重新加载一样
是的，不同的设备是这样，浏览器
sync让您现在可以在他们的
他们实际上已经添加了一个最新版本
在该功能之上的整个用户界面
很好，所以你可以
除了浏览器以外的所有东西
总是让您进行互动同步
意味着您可以像
单击滚动功能通知是的
您所做的任何事情都会被复制
整个碗都很好，但是
您现在想获得他们的用户界面吗
精细控制每个
你可以说很好，我只想修复一个
好的点击，或者我只想
同步滚动是的，您可以切换
一切都还不错，我只是另一个
他们添加了新内容，所以您已经习惯了
开发工具中的网络限制
因此浏览器同步也支持网络
限制了很多预设
仅用于查看您网站的
在稍慢的连接上执行
很好，所以基本上我们在开发工具中
就像需要做的一样
对于每个单独的设备
像毯子一样，这正是速度
如果我们了解考试的内容，该考试将非常有用
喜欢在火车上尝试一个站点
真的像超级慢的连接
虽然不支持离线
听起来像功能要求
放在里面没有地下
模拟以证明服务人员
工作，所以想想你成为
您想在
现在的世界，你知道我讨厌这样说
我实际使用的任何其他工具
Chrome不能再生活了
扩展名叫什么字体
实际上，它所做的就是您单击它
进入这个奇怪的模式
鼠标的结尾有点像字段
这只是当前的字体
用来渲染一段文字，而我
可能只在开始时使用
我选择一个有趣的项目，我
只需要确保URL是
实际上是正确的
是的，因为通常我会放一个
愚蠢的错字，然后重置自己
我实际上可以说出当前
字体在页面上，这是那个
长字体家族，如果这就像
中间那只是去这是
目前正在使用的那个
你在顶部使用任何东西吗
聚光灯永远不喜欢找到类似的东西
我发现聚光灯对我来说足够好
我需要做的一切，因为
没有人只是打开一个应用程序，但我完成了
还有很多，所以
有点像伟哥
聚光灯是没有道理的阿尔弗雷德
但继续使用阿尔弗雷德·阿尔弗雷德
Alfred真的很酷，因为它给
您支持的不仅仅是发现
文件夹和东西，但它也给你
对热键和插件的支持知道
里面的插头变得非常有趣
所以芝诺·罗莎（Zeno Rocha）真的
很酷的仓库称为Alfred工作流
像这样的人
在该生态系统中非常有用的插件
因此，例如，您可以添加对
直接将NPM搜索到Alfred，以便您
甚至可以轻松找到软件包
不得不离开那个窗户好
您可以搜索咕unt声插件
插件增加了对-的支持
在您查找文件时
在您的应用程序上工作不错，您可以看起来
对于崇高的插件各种各样的东西
我们走吧
就像我曾经有类似
对于Linux来说，就像无法在家一样
那实际上是像一个
热键有点像我刚刚弹出的地方
您可以开始输入内容，然后
就像插件一样奇怪
它真的很方便，但我只是
没有足够的使用，所以不是真的
需要这很酷，我的意思是
我还有很多其他工具
我尝试过的日常工作流程
记录一些东西
幻灯片X到达另一个幻灯片平台
在你附近说我确定